誤警報。それを保持 ！
それは大丈夫だ、私はここ。それはすべての権利です。
-それいいと簡単設定します。
-で impound。次回は、サインをお読みください。
あなたを理解していません。私はここにいます。
私の妻の面。私はこの車をしましょう。
確認します。明日、8.00 から 4.00。
支払う $40、我々 はバックを与えます。
それを書いていない ！
これは私の母の義理の車です。
Cos を私は歯科医ではない彼女は既に私に怒っています。
-見て、私は、cop. ロサンゼルス市警です。
-私は LA に一度だった。それがイヤ。
私は理解することができます。私はそれを大いに好まない.
プラスチック製のフェンダーそこまでです。じゃあね！
私いくつかの緩みを削減か？
私はニューヨーク市の警官だった。
私は LA に cos 移動だけ私の妻
ajob がかかった。何を言うか。
ここで私たちは、ワシントン DC、中心です。
民主主義の。1 つの手では、他を洗浄します。
-で、男は来る。それはクリスマスです。
-だからサンタ別の車を与えることを求めます。
メリー クリスマス、pal。
それはあなた、マレーです。
雌の息子。
-こんにちは。電話はどこですか？
-あそこ。
レナード ・ アドキンスが話をしています
分単位で熱い育ちます。
セキュリティ今日タイトだった
バルベルデの Escalan 空港では、
ここでは、一般的な退位される、
ラモン ・ エスペランサ
身柄引き渡しを配信します。
アメリカ合衆国にします。
2 年前に、一般的な彼の国の主導
共産主義の謀反軍
キャンペーンで戦った
アメリカのお金とアドバイザー。
エスペランサの秋電源からリップルの原因
彼の国の最近の選挙では、
同様にホームに近い、
米国防総省当局が起訴されました。
彼の武器を提供、
議会の禁止にもかかわらず。
違反は、エスペランサの力を証拠します。
近隣諸国の中立性
議会資金を保留しました。
エスペランサの訴えられる資金
コカイン密輸にして交換します。
エスペランサが削除されたが
司令官として今年、
彼の引き渡しを契約
だけ昨日に達した。
ワシントンの関係者が電話を言う
それをからの電話を実現させた、.
大丈夫です！
携帯電話を見つけることができる場合は、
私は、誰を呼び出すでしょう。
すみません。ありがとう。
これは、中尉 McClane です。
誰かは私をビープですか？
-私は誰かだと思うしたいと思います。
-蜂蜜 ！どこにいますか。あなたはまだ土地でしたか？
90 年代は、思い出しますか。
マイクロ チップ、電子レンジ、fax、電話を空気します。
私がかかわっている限りでは、
進行状況は、冷凍のピザとピーク。
聞く、我々 行っています。
約半分が 1 時間遅く着陸。
私はちょうどことをお知らせしたいと思う。子供 OK ですか？
それらは約すべてからの彼らの心を失う
砂糖、親はそれらを与えています。
Mom は、ハードをしました。
彼女の車を借りることについての時間ですか？
第まだです。
聞く、蜂蜜、あなたの土地と、
我々 は、車を借りることができます、
ホテルには、チェックです。
あなたの両親と子供を残すか？
いくつかのルーム サービス、ボトルを注文します。
シャンパンのですか？何を言うか。
中尉にしています。
私は、半分の時間で、蜂蜜が表示されます。
愛しています。さようなら。
技術は素晴らしいね。
-私の夫は思っていません。
-私はしないでください。
持ち歩くためのですが ｡
ひどいメイスもの。
今.
私はろくでなし、ネジ私を削除します。
私の小さな犬を試してください。
悪い事は週足を引きずって歩いた。
すみません。
あなたは私には本当によく見る。
私は多くを得る。私はテレビにされています。
ええ。私もそうです。
-ツールをつかみます。
-あなたはそれを得た。
これはエイミー ニコルです。
Escalan 空港からのライブ、
ここで退位全般、ラモン ・ エスペランサ
重のガード下が届いた。
退位の独裁者の気分に歓喜のようであります。
彼は笑っていると、群衆の中に手を振って、
政治的なオフィスを実行しているような男。
... .thousands の政治犯
新大統領を含みます。
彼はいくつかが疑う余地がないです。
熱心な支持者、ここと海外の両方。
うわさキャピトルヒルに富む
だった.
-ええか。
-サー、私たち私たちの装置を確認しています。
-コンジットの問題か。
-私はそれについて何も知らない。
-私たちを見てかどうか下さいませんか。
-あなた自身を助けます。
しないよう正しいか、
この教会のダウンを閉じる。
教区は続けるつもりだそれの使用
しかし、それは同じではないです。
ここでは多くの年をされて、
私はここにしてきた。
ええ、私は種のように感じる
私の部分は、この教会で死にかけています。
それについて正しい。
... .cocaine 密輸
政府高官に賄賂を贈るします。
彼は確かにそれが表示されない、
しかし、どのように高のどんな彼の精神
彼らは、事実を隠すことはできませんが、米国の戦争
薬には、その最初の囚人を撮影しています。
これは、そばです。クラブハウスは開いています。
ここダラスでは、
司法省からの男性
象徴人に手錠を掛けるを待つ
コカインのアメリカの戦いの敵。
その戦いはほぼ獲得する可能性があります、
戦争がまだ未決定であります。
サマンサ ・ コールマン、WNTW、
夜のニュースです。
ロジャーは、大佐。アウト。
大佐だった。
すべての人の位置。どんな天気ですか？
我々 は、バージニア州の海岸に沿ってすべて雨を得た。
来る新しいストーム ・ フロント
北東から。
神は歩兵が大好きです。
-アーメン。
あなたの割り当てを実行します。
-15.51。マーク。
-確認してください。
後で。
寒いが、男 ！
私は stomped 私の足を 5 分間。
2 つのカプチーノ。それを速く作る。
役員すみません。これは、ような音があります。
野生では-のガチョウの追跡が、私は見たと思う.
何を見たか。
エルビス。エルビスプレスリー。
観光客はクソ。法律をするべきであります。
あなたからの多く
司法省ここ。
-ある特定の理由は？
-ちょうどルーチン。
-任意のコメント、先生ですか？
-今はないです。
、先生ありがとうございました。
大佐スチュアートは、です。
人事で少し問題を得た。
最後の分の交換。